# mention-tgbot
### Английская документация [здесь](../../README.md)
Telegram бот, который позволяет легко упоминать всех пользователей или администраторов.

## Команды бота
- `/start` / `/help` - Информация о командах, ссылка на добавление бота в чат.
- `/set_all_all` - Разрешить упоминать всех пользователей через @all (#all)
- `/set_all_admin` - Разрешить упоминать только администраторов чата через @all (#all)
- `/set_all_noone` - Не реагировать на @all (#all)
- `/set_admin_all` - Упоминать всех пользователей через @admin (#admin)
- `/set_admin_admin` - Упоминать только администраторов через @admin (#admin)
- `/set_admin_noone` - Не реагировать на @admin (#admin)

## Поддерживаемые языки на данный момент:
- 🇬🇧 | Английский (по умолчанию)

## Подготовка
1. Установите [Node.js LTS](https://nodejs.org/ru/).
2. Пропишите команду `corepack enable`. Возможно, вам потребуется войти в CMD от имени администратора, если вы используете Windows.
3. Пропишите команду `yarn` в папке с проектом.
4. Пропишите команду `yarn run initFiles`, в папке с проектом будут созданы нужные конфигурационные файлы.

## Подготовка бота к запуску
1. Войдите или зарегистрируйте [Telegram аккаунт](https://my.telegram.org/).
2. Затем нажмите "API development tools" и заполните данные о своем приложении (требуется только название приложения и краткое имя).
3. Наконец, нажмите "Создать приложение"
4. Вставьте API ID и API HASH в .env файл, а также номер телефона приложения.
5. Не забудьте вставить в `TELEGRAM_BOT_TOKEN` токен вашего бота.
6. Наконец, итоговый файл должен будет выглядеть примерно вот так:
```fix
TELEGRAM_BOT_TOKEN=3829410421:AIO_dhjlskAJKLDJlkd_S9d879S
TELEGRAM_USER_API_ID=49134953
TELEGRAM_USER_API_HASH=d8d098d098dsf7983guoh4940
TELEGRAM_USER_PHONE_NUMBER=+12345679089
```
## Запуск бота
- Пропишите команду `yarn run start`
- Во время запуска, бот попросит ввести вас пароль и код для входа в ваш аккаунт Telegram. Позже эти данные будут записаны в .env файл, поэтому позаботьтесь о том чтобы этот файл был надёжно защищён!
---
## Дополнительная документация
- [Настройка основных параметров бота.](./Configuration.md)
- [Инструмент для проверки ваших настроек и руководство по возможным ошибкам (настоятельно рекомендуется)](./Testing_and_Errors.md)
